平気ですよ
蛇に噛まれたくらいでどうにかなる ハク将軍じゃありません
あの はく
はい
何処かの里に下りて 食べ物とか薬を
人里は危険です
例え村人が俺らの顔を知らなくても
城の兵は何処に居るでも知れない
じゃ 今どこへ向かってるの
恐らく今 俺らにとって唯一頼れる場所
風牙の都 俺の故郷です
見張りはお昼寝の時間か この部族は
ハク様？
あ 久しぶり 十年ぶり
三年ぶりだ
何でいんの
将軍 首になったの
相変わらず緩いな
我らは風の部族
風の赴くまま逆らわずに生きるのであります
眠い時は眠る
誰だ こんな奴らに見張りにしたの
あれ ハク様じゃないか
若長
ハク様
いつ戻ったの
嫌だ 益々男前になちゃって
頼むから一人つつ喋ってくれ
まだ城から何も聞いてね様だな
あら 誰この子
ハク様の女
違う 城の見習い女官だ
嘘だ な 名前は
出身は もしかして空都
ねね 緋龍城ってどんなとこ
あんた今 年は幾つなの
あの...
倒れちゃった
あれ まぁ 弱っちい娘だな
すぐに寝所と食事の用意を
あの若長が女性に優しくしている
聞こえなかったのか
は はい
爺ちゃん...ムンドク長老はどこに居る
長老なら 緋龍城だよ
なに
やっぱり知らないんだ
急に城から五部族召集令が下ったんだよ
五部族召集だと
普通なら 城に居る若長が出席すればいいでしょう
既に将軍を退いたムンドク長老が呼ばれたから
変だなと思ったんだ
ハク様やっぱり首ですか
一体どう言う事だ
急な呼び出しがあったかと思えば 国王崩御だと
ヨナ姫もソンハク将軍も行方不明だの事
ハク将軍の行方についてムンドク長老は何かご存知なのでは
何が言いたい 火の部族の若僧よ
城内ではこんな噂が広がっておりますぞ
陛下はハク将軍によって殺害され
ヨナ姫は人質として彼に連れ去られたと
決めつけるのは良くないな
行方が分からないのだから
ハク将軍にも何かあったのでは
あの雷獣は齢十三にして我をも凌ぐ力を持っていたんだぞ
そう簡単に死ぬものか
お静かに
陛下は三日前 何者かに弑逆され
ヨナ姫もハク将軍も行方知れずです
では やはり...
この件は我々に任せて頂きたい
もし彼らを見つけたら 城に連絡を
許可なく危害を加えたり外部に公表したりなさらぬよう
しかし...
この件を公にすれば 国内の混乱を招き
部族同士の争いを煽るだけでしょう
今は一刻も早く 我々五部族が力を合わせ
高華王国を他国に侵されない強国にしなければ
確かに
イル陛下は争いを避けるあまり
他国に国土を譲り貢物を差し出したわ
今や高華王国の権威は地に落ちている
国内で争っている時ではない
それには 新王が必要ですな
恐れながら ヨナ姫が不在の今
王家の血を引いておられるのは
ここに居るスウォン様しかおりますまい
本来なら皇太子のくらいにあるお方
新王に即位されるのに何の問題も御座いません
然り スウォン様が新王となられるならば
このカンスジン 誠心誠意お使え申し上げます
他の部族長は如何ですか
え スウォン様ならば
異存ありません
眠い
眠い眠い
難しい話は年寄りには眠いわ
わしは帰る
ムンドク様 話はまだ
わしは将軍ではない
その話はハクを呼んでからにするんじゃな
スウォン様を王に承認なさらないのなら
風の部族は益々謀叛の疑いをかけられますぞ
五部族全ての承認を得られなくては私は王にはなれません
王がいなければ 国は立ちゆきませんし
スウォン様がヨナ姫と婚礼をあげて
正式に高華の王となられるのでしたら
わしは大喜びで祝いの品を献上したじゃろう
ハクは理由もなしに城を去ったりはせぬ
三日後 新王即位式を執り行います
ムンドク長老は必ず来て下さると信じています
風牙の都の民のためにも
悲しい事です
スウォン様 あなたの事はハク同様 孫の様に思っていた
ご苦労様でした
少しお甘いのでは
ヨナ姫やハク将軍を追わず殺さずとは
もし二人の口から真実が広まれば...
ハクはバカじゃないです
真実を広め騒ぎを起こせば 逆にヨナ姫の命が危ない
姫を守るため 今はじっと息を潜めている事でしょう
風の部族の反発に備えて
カン将軍は次の計画に移って下さい
御意
ありがとう
孫の様にって言ってくれて嬉しかったです ムンドク師匠
どこ
服 新しい
起きたのか
よし 熱は下がったな
沢山飯食って早く元気になれよ
いい匂い
旨いぞ
何で泣くんだ 不味かった
暖かくて
暖かくて泣くのか 変な奴だな
父上を思い出して
俺はテヨン ハク兄ちゃんの弟だ
ハクの弟
お前はハク兄ちゃんの友達か
たぶん
たぶん友達
そんな 愛人とか恋人とかは無理にしても
たぶん友達って視界にも入ってねぇっす
哀れ ハク様超片思い
誰が友達だ
え じゃ 従者...
あんたの名はリナ
城の見習い女官と言うことになってる
いいな？
よし いい子だ
だっておやらしいよハク様
テヨンが見て不味い事はなんもしてねぇだろが
リナ 兄ちゃんは城ではどんな人なの
城でのハクは
脳味噌が変ですね
無礼者
あいや 無神経 えっと態度でっかい うん可愛くない 後...
よし分かったもういい
リナさん最高
そりゃ可愛くねぇわ
楽しそうだな二人共
皆笑顔で賑やか これがハクの育った場所
ねね 城ってどんなとこなの
ご馳走いっぱいなのか
うん だけどテヨンのご飯が一番美味しい
お代わりあるから いっぱい食えよ
リナちゃん 昨日はよく眠れた
ちょっと リナちゃん
あ はい
私の事か
ぼっとした子だね
あんた城追い出されたんだって
聞いたよ 料理も裁縫も掃除も洗濯も琴も舞も出来なかったって
心配しなくていいよ あたしが一から教えてあげる
まずこれ 洗っといて
あ 洗うって
任せたよ
あの...
こちだ 女官殿
なんですか
琴と舞はちょっとなら出来るわ
あぁ あの不協和音ね
少し戻ってきたな
何でもありません
ハクに弟が居たのね
可愛くて ハクに似てない
悪かったな
テヨンは俺と同じ 爺ちゃんが拾ってきた子なんですよ
俺と違って体が弱い
だから特別皆が大事にしてるんです
昨日はちょっと燥ぎ過ぎてたな
着きましたよ そこの川で洗濯するんです
風の部族にとって命の水だから 大事に...
ハク 出来ない
あのな まだ何もしとらんだろが
だって...
川が枯れてる
川の水がない
落ち着け
今ヘンデを上流の調査に向かわせている
若長 そんな悠長な事言ってる場合かよ
騒いだ所で事態は変わらねぇだろ
水は当分商団から買えばいい
当座を凌ぐくらいの蓄えはあるはずだ
ムンドク長老が帰ってきた
じじ
姫様
ご無事だったか
よかった
信じたくなかったが
陛下が亡くなられてあんたとハクが城を去ったと聞き
その時お守り出来ず 口惜しい
ムンドク...
苦しい
少しお痩せになられましたが
うん 暖かいもの 美味しいもの 沢山貰ったの
風の部族はムンドクみたい
暖かくてほっとする
兄ちゃん
爺ちゃん
ヘンデが戻ったぞ
ヘンデ その傷は
何があった
いやいや ちょっと失敗しちゃって
上流に行ったらびっくり
火の部族の奴らが川を塞き止めてたからさ
思わず武装した奴らに喧嘩売っちゃったのね
そしたらぼこぼこでぽいよ
火の部族
奴ら何してくれちゃってんだ
俺らと戦争でもやるのか
ハク様 俺に行かせてください
ぼこぼこにしてやる
待って 火の部族に手を出してはならん
何で 奴ら川を止めてヘンデを殺したいんっすよ
このままだと風牙の都が...
落ち着け 川の事なら心配いらん
とにかくヘンデの治療を急げ
はい
ほら 行くぞ
じじ
これは火の部族の警告じゃ
警告
奴らはスウォン様を王に即位させたがっている
わしが王に承認せんから圧力をかけてきたんじゃろう
父上を殺したスウォンがこの国の王になる
姫様
大丈夫じゃ 承認はせぬ
スウォン様を王に認めてしまったら
ハクに国王殺害の疑いがある事も認めてしまう事になる
だろうな 俺に罪を着せるのが一番手っ取り早い
ハク
心配はいらん
火の部族とて これ以上の無茶はせんじゃろう
風の部族の様子はどうだ
今の所 動きはないですね
この分だと数日内に音をあげ...
つめが甘いな 川を止めてそれで終わりか
はい スジンからはその様に仰せつかってますが
風の部族には定期的に商団が来るらしいな
商団から水を買われては意味がない
風牙の都に着く前に潰せ
しかし スジン将軍のお許しを得ずに勝手な事は...
山賊か何かの仕業に見せかければいいだろう
何をいらいらしてるんですか テジュン様
ヨナ姫を手に入れていれば
玉座は私のものだったのに
あの時ハクが邪魔しなければ
マジで言ってんの
スウォンが即位する
そして風以外の部族はそれを認めた
風の部族はどうなるの
リナ
どうした お腹すいた
ご飯だぞ
水が不足してるのに 私ばかり
大丈夫 リナを太らせてこいってハク兄ちゃんが...
それにお客様にはたんまりおもてなしして銭貰うのが
風の流儀だって...
テヨン
どうした
急に倒れて
発作じゃ
テヨンは昔から肺が悪くて 時折呼吸麻痺を起すんじゃ
なに 薬を飲めばすぐ...
それが今日来るはずの商団がまだ来ねぇんだ
俺 見てくる
大変だ
商団がここに来る途中 何者かに襲われた
そんな
皆大けがを負ったって
では水を手に入れる手段は絶たるだろか
薬は...
テヨンの薬は
クソ
火の部族の仕業に決まってる
もう許さん
若長 何黙ってんだよ
らしくないですよ 長老
火の部族の後ろには空 王族が居る
敵に回せば 風の部族はただで済まされねぇ
いや もう誰かが死ぬ所を見たくない
ヘンデ お前けが...
はいはい 血の気の多いバカ共落ち着け
お前が先に特攻したんじゃねか
とりあえず今一番大事なのはテヨンの薬だろ
俺東森の医術師のとこ行って薬貰ってくるわ
あんな所までそのけがでか
俺風の部族一速く馬を駆れるもん
ね いいでしょう 若長
ヘンデにお任せ
薬代 値切れよ
では
無茶しやがって
てめえら 聞け
お前らの怒りは分かるが
火の部族は相当な兵力を持っている
今戦争すんのは許さねぇ
この件は必ず俺が何とかする
川が止められたからって
すぐに干涸らびる俺らじゃなし
俺に命預けたと思って黙って待ってろ
風の部族長 ソンハクの命令だ
聞いたか
若長が命令だ何て
面倒くさがって将軍嫌がってたハク様が...
少し持ち直したな
いい加減あんたも休め またぶっ倒れるぞ
ハク あの...私には何かできる事...ない
そうだな 女官殿はもうちょっと色気を身につけるこったな
なっ
ハクお前 私が真面目な話を...
いいんだよ あんたはここでのんびり暮らせば
どうした 眠れんのか
長老様こそ
眠れない同士 一杯どうですか
珍しいな お前がわしにこんな良い酒を
いや これはじじ秘蔵の酒蔵から...
もったいねぇな
で...何の用じゃ
ちょっと考え事
爺ちゃんがたった一人なら
槍一つ掲げて城に乗り込んだんだろなって
小僧が人の事言えるのか
老体に色々背負い込みすぎだろ じじ
頼みがある
スウォンの新王即位を承認してくれ
俺は明朝 風の部族を去る
あんたにソンの名をお返しする
あんたは風の部族を守る事だけ考えてくれ
承認すれば火の部族も手出しはしないはずだ
賞金首にでもされるかもしれんぞ
いいね 高華一の悪党にでもなるか
姫様は置いてゆく気か
ようやく少し笑える様になってきた
連れてきてよかったと思ってる
頼みはもう一つ
ヨナ姫を城から隠し
一生ここで風の部族の人間として生かしてやってくれ
嫌じゃ
孫のお願いなんじゃ わしは聞かん
わしはお前を手放したりせんぞ
じじ
部族長の命なら 従わん訳にもいかんが
風の部族長ソンハク 最後の命令だ
御意
私は何の為に風牙の都を出だの
ただハクに守られて生きる為？
次回 暁のヨナ 第五話
咆哮